Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été pris au piège
with the entire island.
<i\u003eEt avec les combats des Chapeaux de Paille
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Que pensez-vous de Monkey D. Luffy ?!
Je ne savais pas que tu étais...
...un Dragon Céleste jusqu'à aujourd'hui!
Alors dites-vous Luffy au chapeau de paille ? a été
mené par le destin
et est venu me tuer,
qui a du sang divin dans les veines ?!
Comme c'est idiot !
<i\u003eA certains endroits, il y a des gens
"Ennemi juré des dieux" !
Je suis un "D." aussi!
Tu lis."?!
C'est ton nom secret ? !
who call the Family of "D."...
Vous êtes destiné à être ici !
C'est ce que vous dites ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Tu penses que tu peux m'arrêter
parce que tu es un "D." ?!
La famille de "D." est
l'ennemi juré des dieux ?!
Ce n'est qu'une superstition !
Injection...
...Tir !
Si je peux te vaincre juste avec mon nom,
cela aurait été si facile.
Je suis là...
Je n'ai pas pu appuyer sur la gâchette ce jour-là !
Cora-san was fully aware of it.
Je ne suis là que pour le tirer en son nom !
<i\u003e"Une bataille intense !
Doffy !
I love you!
...because the kindhearted Cora-san
Était-ce de la merde ?
... à quoi tu faisais référence comme "déclencheur" ?
Je n'aime pas ça...
Law vs. Doflamingo!"
Chambre !
Contre-choc !
C'était proche, Law !
Hé, hé !
À quel point pensez-vous que c'était proche, Law ?
Hé ! Essayez-vous de m'ignorer ?
Hé, hé !
Law ! Law ? Hé, hé !
Hé, vous ignorez moi ?
Tu m'ignores, Law ? Law !
Law, yo, qu'est-il arrivé à l'élan de tout à l'heure ?
Hé, hé ! Qu'est-ce qu'il y a, Law ?
Allez, essaie plus fort, Law !
Je suis vraiment déçu de toi...
Takt !
Doffy ! La tour des remparts est...
Hey ! Vole vers nous !
Toile d'araignée !
La pagaille !
Scalpel !
Arrête les attaques inutiles !
Tu es devenu assez courageux,
petite merde passionnée !
Bellamy !
Je suis désolé ! Ça va ?!
Merde !
Espèce de rat ! Combien de temps encore vas-tu lui faire ça ?!
Combien de temps encore ?
Jusqu'à ce que ce mec tombe à part !
Je-Tout va bien ! Tue-moi, Chapeau de Paille !
Je ne peux pas faire ça !
Celui que je veux battre, c'est lui !
Je veux dire, le vrai Mingo !</i\u003e
S'il vous plaît! Je-je t'en supplie !
J'ai dit que je ne peux pas !
Tue-moi! Chapeau de paille!
S'il vous plaît, tuez-moi... Chapeau de Paille !
Je t'en supplie! Fais-le, Chapeau de Paille !
S'il vous plaît! S'il vous plaît!
Bellamy, ne parle pas.
Tu es inutile, Bellamy.
Tu es en train de perdre ton avantage...
Arrête, Fake-mingo !
Hé, pourquoi ne fais-tu pas ce qu'il veut ?
Doflamingo!!
Merde !
Où est-il allé?!
J'ai cru que j'allais mourir !
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
LE SECOND NIVEAU
Le chasseur de pirates a-t-il été tué ? !
Il est vivant!
Cette « pierre » ne sait pas abandonner !
Tu penses que tu peux m'abattre
juste parce que tu connais mes capacités ?
Quel niais !
Attendre!
Descend-le!
Ne bougez pas, chasseur de pirates !
Pica-sama!
Nous ne vous laisserons pas passer ici !
Quelle emmerdeuse !
Dignité du commodore !
Atten-cabane !
Comptez !
--Une!
--Deux!
--Trois!
--Quatre !
--Cinq!
--Six!
--Sept!
--Huit!
--Neuf!
--Dix!
Ne le faites pas !
Non! Non! Ne le faites pas!
Oh? Pourquoi fait-on la queue ?
Bowling tueur !
Vous êtes quelque chose !
--Tu peux y aller.
--Oui, vous venez du Colisée, n'est-ce pas ?
C'est vrai! Je m'appelle Orlumbus !
Si c'était la mer,
je t'aurais soutenu
avec ma flotte Yontamaria.
Je suis désolé d'être en sous-effectif !
Je te laisse le monstre de pierre !
D'accord!
Où est passé ce connard ? !
Le visage surle mur!
--Maintenant, pouvez-vous échapper à mes attaques ?
--C'est comme ça que tu rigoles ? !
Quoi?!
Et si c'est comme ça que je ris ?
Je suis surpris parce que ça avait l'air si stupide !
Charleston !
C'est bien que tu sois géant !
Pica-sama took over the plateau!
Cela fera du bien de vous couper en deux !
Vous n'avez pas du tout une vue d'ensemble.
Vous vous accrochez pour toujours aux choses insignifiantes.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas saisir le moment.
Vous n'avez pas encore appuyé sur la gâchette.
--You are stupid, Pirate Hunter!
--Don't piss Pica-sama off!
Pica-sama, don't!
En fait, vous n'avez même pas encore mis le doigt sur la gâchette.
Plus une personne est faible,
plus elle s'accroche
à la douleur des autres et
alors elle s'autodétruit.
Si tu voulais vraiment me tuer,
tu aurais dû t'en tenir au plan
provoquer un conflit entre Kaido et moi.
Il y a tellement de façons de se débarrasser d'un ennemi
pour lequel vous n'êtes pas à la hauteur.
Mais en pensant à Corazon,
tu es devenu émotif,
et au moment où tu as décidé
de me frapper toi-même,
tu t'es condamné à mourir !
Vous souvenez-vous de la lettre de cette époque ?
Tous les soldats de la Marine sauront ce que c'est
une fois qu'ils verront ce cylindre.
Ce petit paquet sauvera...
...un royaume lointain appelé Dressrosa.
Un royaume ?
Oh, ça doit être une lettre secrète.
Je parie que quelqu'un vous a demandé de le livrer.
Merci.
Je vais le garder. Ne vous inquiétez pas.
Corazon essayait de
sauver ce pays, Dressrosa.
Si seulement vous n'aviez pas tout gâché ce jour-là...
Je suis sûr que vous vous en souvenez.
Parce que tu es en quelque sorte responsable
de la mort de Corazon.
Avec cette lettre,
peut-être que les nombreuses tragédies
qui sont tombées sur ce pays
ne se seraient pas produites.
Tu penses?
Vous êtes resté calme. C'est intelligent.
Tu as raison!
Si vous me demandez,
quoi qu'il soit advenu de cette lettre,
j'aurais changé mes plans
et je me serais quand même assis sur le trône de ce pays !
Tout ce que Corazon a fait au péril de sa vie,
a été en vain après tout.
Tout dépend de moi maintenant !
Quoi que je fasse avant de mourir
Oh ouais ?
Quel sentiment déchirant !
C'est vrai!
Quelle que soit la tragédie ou la bévue,
seules les choses qui se sont réellement passées sont gravées dans la pierre !
Le fait que vous ayez mangé le
Fruit Op-Op et couru...
...ou le fait que vous soyez ici maintenant
après avoir montré vos dents à Punk Hazard !
is all attributable to Cora-san's legacy!
Il l'a fait!
Scie à cordes ! Scie à chaîne !
J'aime la façon dont tu cries, Law !
Je ne peux pas m'empêcher de couler de la morve !
Deuxième vitesse!
Désolé, Bellamy !
Gum-Gum...
...Red Hawk !
Mingo!!
Je vais lui botter le cul à tout prix !
Je ne sais pas si vous avez été influencé
par l'autre "D." ou pas,
mais toi qui viens me défier
toi-même c'est quelque chose
qui est aussi gravé dans la pierre !
C'est pourquoi je te pardonne !
Comme j'ai pardonné à mon
père et à mon frère biologiques...
Je te pardonnerai avec ta propre mort !
Gum-Gum...
Merde !
...Jet...
...Gatling !
Les exécutions doivent être effectuées par
rien d'autre que des balles de plomb.
Quel est le problème?
Je pensais que tu voulaistirer sur la gâchette.
Le sosie de Doffy !
Mingo !
Montre toi!
Le double de Doffy s'est brisé !
Je suppose que la cage était un peu trop petite...
Tu ne m'as pas entendu ?!
<i\u003eLes attaques sauvages de Machvise,
laissent tout le corps de Hajrudin battu
se relève pour payer les siens
<i\u003eun coup mortel plein de
Au prochain épisode de One Piece !
« Une bataille décisive contre les
cadres ! Fier Hajrudin ! »
Straw Hat-ya!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com